大家好，欢迎收看本视频中的我的频道
如果您想申请，您绝对肯定会需要
说英语的大学，所以如果您想复习英语词汇
学习一些新单词，也学一些关于大学的申请
流程警察继续观看此视频
第一个非常重要的词叫做招生，而招生实际上是
大学网站上您将要学习的部分
申请入学所需的一切有时被他们称为录取
要求，这意味着他们可以征求您需要的所有东西
提交您的申请，还有一件我认为录取的事情
委员会是一群实际上正在经历你的人的委员会
申请文件，并正在决定是否应接纳您
第二件事，如果您想申请美国大学，
你们应该肯定应该考虑经济援助
大学真的很贵，但众所周知，
每个学生都面对整个传统，我会说，就像第二个学生一样
收到某种经济援助，而经济援助实际上是
您是从其他来源收到的，而不是从大学那里收到的，而来自大学
资金，也许是一些外部资金，也许您正在为一所大学工作，
您得到报酬，所以这被称为经济援助，这是
实际上降低了您的教育价格，并且有不同的种类
经济援助中有基于已婚者的经济援助，这意味着您
根据您之前取得的成就奖励一些钱，例如，如果
如果您参加了不同的出版物，那么您就是一个直系学生
在比赛中，如果您只是
申请大学，你是一个了不起的学生，你正在申请一个
顶尖大学，您也可以考虑基于需求的经济援助
因此，基于需求的经济援助大部分适用于美国本土学生，但
如果您是国际学生，并且正在申请顶尖的大学，例如
例如哈佛，哈佛为需求提供基于需求的财政援助
国际学生也是如此，这意味着哈佛大学说的是
你被哈佛录取了，你没有钱，你仍然可以
学习，因为我们将支付您的其余费用，不用担心
您将能够学习，因为基于需求的经济援助将会
为您提供足够的资金来支付您需要的一切
在哈佛学习，经济援助有时是完整的经济援助，这意味着
它涵盖了学费，这是您支付的教育费用，因此
你付钱给大学，就像听他们的讲座和第二
部分是食宿这是一个传统的说法，例如食宿
有时是您在学业期间要在这里吃的住宿和食物
他们以助学金的形式覆盖了他们，例如，他们像我不付钱给你
知道这取决于大学，从每月600到1000美元不等
你自己养活自己，有时他们会再次为你提供住宿
取决于大学另外两个重要的单词来记住那里的需要
意识到大学，这意味着将要考虑的大学
您需要获得外部资金，例如您正在申请硕士学位
程序，您在申请材料中说，唯一的途径
研究将获得财政援助，因此，如果我们大学需要了解
他们看着您的申请说，嘿，也许这家伙不是那么好
收到全额经济资助后，他们可以根据以下条件拒绝您的申请
所以在这里要小心，如果您有一些钱可以接受教育，我会
在申请材料中一定要提及他们，因为如果
大学需要知道他们可以根据您的申请拒绝您的申请
要求全额财政援助，但也有盲目的需求
哈佛又是一所大学，这意味着您在自己的陈述中所陈述的一切
应用程序您有多少钱，您将需要多少钱
大学，他们不会将其视为您申请的一部分
他们只会考虑你的学习成绩，你的动机，你的
背景，这对想要申请优秀课程的才华横溢的学生来说是一件好事
像顶尖大学这样的大学，他们的预算有限，无法提供支持
自己在研究过程中回到应用程序中，有一个东西叫做
申请费，您向大学员工支付的费用，以便他们
可以评估您的申请通过您的材料，以便您付费
时间和申请费可能真的不同，有时是申请
费用大概是30到60美元，还可以
t--去年的MBA申请费是245美元，而我
认为这太多了，因为如果您要申请五所顶尖大学，
最终可能会支付超过一千美元的申请费，但是你好
来自码头的lifehack免收申请费，这意味着
您可以要求大学不支付申请费
费用，他们通常会告诉它，就像顶尖大学不会那样做，而是
一些大学会说，嘿，我们的免收申请费的要求是
例如以700开头的GMAT或较高的TOEFL成绩，或者他们可能只是
评估您的申请，说您足够有资格获得
免除申请费，因此我认为我可以免除申请费
我申请的六所大学中
考虑考虑要求大学免除下一部分的义务费
Brodus的录取是一个非常非常非常重要的部分，称为动机
字母有时也称为个人陈述，这意味着
是您唯一可以展现自己的个性的部分
您写信的动机，鼓励您申请该计划
过去发生在你身上的事，这些人构成了你的个性
确定了您以后生活中想要做什么，所以要真正注意
本节并为此付出了很多努力，因为我认为这是
占整个应用程序的30％，我肯定会拉出我的30％
准备时间写出一封完美的激励信，这是非常重要的
同样重要的是，这是我滚动时想到的
我还提到过激励信教职员工教职员工是另一个词
实际上是再次为大学工作的人教育的价值
实际上是在结识新朋友，并与出色的教授们闲逛
我实际上去的是大学的教职员工
网站上看看正在教授该程序的教授，我说嘿
那里有一位教授实际上读了他关于这个和那个的文章
我将有机会讨论这一点，我将感到非常兴奋
有了这位教授，您就可以找到所有
教授和教职员工部分您需要做的另一件事
与您的申请一起提交被称为推荐信或更好的信
的建议，这是当你问你的老师或经理或你的
同事写一封关于你的信，并告诉大学为什么你是一个
非常适合该程序，在这里您需要有人陪伴您
喜欢或真的经常，所以他们很了解你
他们可以说出真实的轶事，而轶事则意味着真实的故事，
您作为个性，我想谈一谈的最后一件事
申请过程是成绩单成绩单实际上是您的论文
以前的大学会说出您听过哪些科目
您已经收到的成绩，并且仅需要用于应用目的
提供您成绩单的扫描副本，但如果大学说
是的，谁想要你，你说是的，我想要你，你就像一个绝配
你去那所大学，他们会要求你提供正式成绩单和
正式成绩单实际上是原始论文，然后您会问
您的大学，您将把它放在密封的信封中，这意味着
大学一个信封，上面有很好的解释权，所以你是
要把它放在你大学里的密封信封里，然后寄给
美国大学或加拿大英国人，无论什么，这都称为官方
成绩单放在密封的信封里还有一个东西叫做文凭评估
有时，例如约翰·霍普金斯大学（Johns Hopkins）说，我们不想看到您的
原始成绩单，但我们希望您将其发送给证书评估
我已将我的邮件发送给ECE评估
代理商，他们浏览了我的成绩单，他们说，例如
我拥有俄罗斯的专业学位，而该专业在
美国实际上是学士学位和硕士学位，所以他们派我去正式
确认我已经拥有硕士的论文，所以约翰·霍普金斯（Johns Hopkins）只是
需要证书评估过程，但不是所有的大学
这样做要非常小心，不要白白做，因为这要花一些钱
我认为费用从200美元到300美元不等，具体取决于代理商
不用说，美国90％的大学都不需要
任何证书评估过程以及最后的毕业要求
这是大学网站上的部分，您可以在其中查看实际的内容
为了获得本大学的学位而需要做的事情，他们
将有一个主题列表，他们还将有一个课程，你会
有课程表是您需要听的科目清单
还有一些核心科目，例如，如果您从事经济学，您会
肯定有像我不知道经济学的万宏，你可以
如果您从事经济学或市场营销工作，您将
有选修课和选修课意味着不是每个人都没有每个人都必须
听这些主题，但是如果您专注于某个特定主题
您将不得不听他们的声音，就像我不懂数字营销一样。
是那些家伙，我希望这个视频对您有用，让我知道有任何
当您在申请过程中或如果
您才刚刚开始，让我知道是什么让您感到困惑，我很乐意回答
这些问题，如果您喜欢这部影片，别忘了喜欢
尚未订阅此频道，请订阅，因为这很棒
再见[音乐]